# あらすじ
## 未知なる存在 < 神器は惹かれ合う >
(少女が伝承に従い、神器に導かれてこの世界に来る）
 ある日少年は森の中で倒れていた少女と出会う。少女は自分が異世界から神器を探しに来たことを告げ、おそらく直に怪物の大群が現れるだろうと予言した。二人は急いで戻ると、村は既に謎の怪物に満ちており
 、徐々に崩壊していた。怪物も神器に誘われて来る為、二人はいまだ襲撃されている村を後にし、少女の構築した空間に飛び込んで次の世界へと旅立った。
 少女がもといた世界で言い伝わる災厄の伝承。世界を滅ぼしてまわる「終わりの怪物」とそれを倒すための「七つの神器」。
 終わりの怪物にダメージを与えるには神器でしか与えられない。二人は伝承にある災厄を回避すべく、各世界に散った神器を集める旅へと出るのだった。

## 世界観リスト
- 空の上に文明がある世界線
- 電脳世界 ()
- 夜の世界 (昼がやってこない)
- 魔王の支配する世界 
- 機械の世界
- 雪の世界
- 電脳の世界
- 終わりの怪物によって滅ぼされている世界
- 田舎→荒地(仲間の故郷　荒れていた)
- 砂漠

## 決定!!
1. 主人公の世界線(1章)
2. 夜＋雪
3. 魔王いる世界
4. 電脳＋機械
5. 雲の上
6. 滅ぼされた世界＋仲間の故郷（荒れてる）
7. 母なる大地(最終章) 神居る

## 神器リスト
-  剣(主人公)
- ハンマー
- 銃
- 十字架
- 杖
- 槍　トライデント
- 弓

## 神器決定！！
1. 剣(主人公)
2. 杖(ヒロイン)
3. 弓(夜雪)
4. 槍(魔王)
5. 電脳銃(電脳)
6. 対となっている(雲の上)双子
7. 対となる神器(雲の上)双子

## キャラ
1. 主人公(男)[詳細](#jump-1)
2. ヒロイン(女)[詳細](#jump-2)
3. (女)[詳細](#jump-3)
4. 魔王(男)[詳細](#jump-4)
5. 電脳銃(電脳)[詳細](#jump-5)
6. 対となっている(雲の上)双子[詳細](#jump-6)
7. 対となる神器(雲の上)双子[詳細](#jump-7)

<a name="jump-1"></a>
## 勇者
- 名前:
- 性別:男
- 性格:熱血
- 登場場面:最初
- 神器:剣
- 身長:
- 体重:
- ...etc

<a name="jump-2"></a>
## ヒロイン
- 名前:
- 性別:女
- 性格:
- 登場場面:
- 神器:杖
- 身長:
- 体重:
- ...etc

<a name="jump-3"></a>
## Hoge
- 名前:
- 性別:
- 性格:
- 登場場面:
- 神器:
- 身長:
- 体重:
- ...etc

<a name="jump-4"></a>
## Hoge
- 名前:
- 性別:
- 性格:
- 登場場面:
- 神器:
- 身長:
- 体重:
- ...etc

<a name="jump-5"></a>
## Hoge
- 名前:
- 性別:
- 性格:
- 登場場面:
- 神器:
- 身長:
- 体重:
- ...etc

<a name="jump-6"></a>
## Hoge
- 名前:
- 性別:
- 性格:
- 登場場面:
- 神器:
- 身長:
- 体重:
- ...etc

<a name="jump-7"></a>
## Hoge
- 名前:
- 性別:
- 性格:
- 登場場面:
- 神器:
- 身長:
- 体重:
- ...etc
